1.- EN LA CARPETA "database/MySql/" se encuentra el script que deben corren en la BD con
un usuario de altos privilegios, el mismo creara el usuario correspondiente e identificado
en el proyecto, por lo que lo unico que les queda por hacer es tener el proyecto en la 
carpeta correcta en su servidor apache (NOTA 1).

2.- CORRER EL SCRIPT CORRESPONDIENTE EN LA CARPETA "SCRIPTS" (NOTA 2), tener en cuenta que si su 
servidor MySql no esta corriendo localmente, deben modificar el script con la direccion ip
correspondiente a su servidor en la entrada "tapserver.local" para que el proyecto corra 
sin ningun problema.

Nota 1: es altamente recomendado que creen un servidor virtual con el alias "tapsystem.com"
para mayor comodidad y que no tengan que modificar las conf del proyecto, sino saben hacerlo
les dejo el siguiente link.

Windows = http://es.kioskea.net/faq/4719-configurar-apache-y-windows-para-crear-un-host-virtual#simili_main
Linux = http://www.regoremor.com/plataformas/linux/configuracion-de-virtualhost-en-linux-debian-con-apache2

Son muy parecidas ambas configuraciones.

Nota 2: Si estan en windows > a 7 recuerden correr el script como administradores, OJO en ninguno de los
casos corran el script mas de una vez si no les dio errores, pues agregarian mas entradas de las necesarias
en el archivo "hosts" y tendrian que editarlo uds mismos para reparar los errores.